# Резюме на специальность Frontend-разработчик Junior


## Личная информация
Кукина Ксения 33 года <br>
*Окончила:* 2018 НПО ПУ №22 Экономика, Бухгалтер <br>
<br>
*Неоконченное высшее:* Московский финансово-юридический университет (Московская финансово-юридическая академия), Москва
Прикладная информатика, Прикладная информатика в экономике 2026 <br>
<br>
*Курсы повышения квалификации:* Разработчик, Программист. Цифровые профессии. ООО "ГикБрэйнс", Frontend-программист 2024 <br>
<br>
*Знание языков:* Английский — A2 — Элементарный <br>
<br>
<br>
<br>
### Рассматриваю смену профессии в сторону frontend-разработки.

## Мой стек
<br>

HTML
знаю понятие потока документа;
знаю отличие блочного и строчного элементов;
использую HTML-теги в соответствии с их семантикой.
<br>
<br>
CSS
умею создавать адаптивную верстку при помощи медиа-выражений,
использую flex-box и grid раскладку, знаю базовые принципы БЭМ, могу создавать анимации. Умею использовать SASS
<br>
<br>
JavaScript
знаю базовые структуры данных JS, умею работать с асинхронными функциями, использую современные возможности ECMAScript
<br>
<br>
Git-знаю основные команды git;
умею создавать пулл реквесты;
<br>
<br>
Фреймворк Vue
<br>
<br>
Дополнительные ЯП на базовом уровне: C#, Java, Python, (язык запросов) MySQL
<br>
<br>
Использую Windows 11 в качестве рабочей ОС с установленным Linux Bash. Есть опыт использования Figma для работы с дизайн-макетами. Использую редактор Visual Studio Code с плагинами Prettier и ESLint для автоматического форматирования и проверки кода.
<br>
<br>
Список электронных сертификатов<br>
JavaScript про API браузеров<br>
JavaScript про ECMAScript<br>
Unit-тесты<br>
Архитектура ПО Java<br>
Контейнеризация Docker<br>
Основы Javacript<br>
Парадигмы программирования и языки парадигм<br>
Продвинутый HTML + CSS<br>
Продвинутый JavaScript<br>
Процессы CI/CD<br>
Фреймворк Vue.js<br>
Алгоритмы и структуры данных Java<br>
Базы данных и SQL<br>
Вэб-вёрстка HTML/CSS<br>
Исключения в программировании и их обработка<br>
Объектно-ориентированное программирование на Java<br>
Операционные системы и виртуализация (Linux)<br>
Java: знакомство и как пользоваться базовым API<br>
Введение в контроль версий Git<br>
Знакомство с языком Python<br>
Знакомство с языком программирования С#<br>
<br>

## О себе:
<br>
Я очень увлечена всем, что связано с техникой с 11 лет (когда переустановила свою первую ОС), до настоящего времени я изучала ( и практиковала) многое, что касается как "железа", так и софта и пару лет назад углубилась в программирование. В феврале 2024 года окончила курсы переквалификации (19 месяцев обучения) по специальности Frontend-программист в онлайн школе GeekBrains и прошла успешную защиту дипломного проекта. https://github.com/BadBruGirl
Всегда беру на себя ответственность за свои действия и результаты работы. Стремлюсь к достижению поставленных целей и всегда следую дедлайнам. Обладаю отличными коммуникативными навыками и умением работать в команде. Постоянно стремлюсь к самосовершенствованию и обучению. Готова изучать новые технологии и инструменты, чтобы быть в курсе последних тенденций в любой области. Обладаю аналитическим мышлением и способностью решать сложные задачи, способна анализировать проблемы и находить эффективные решения.
<br>
<br>
Предыдущий опыт работы:

Октябрь 2016 — по настоящее время <br>
Частная практика / фриланс
Сергиев Посад <br>
Мастер по ремонту компьютеров
<br>
Диагностика аппаратных и программных сбоев компьютеров и ноутбуков. Выполнение ремонтных работ, замена компонентов и устранение неисправностей. Установка и настройка операционных систем и прикладного программного обеспечения. Проведение профилактического технического обслуживания компьютеров. Консультирование клиентов по вопросам технического обслуживания и обновления оборудования.
<br>
<br>
Ноябрь 2012 — август 2016 <br>
ФГБУ "Ростехинвентаризация-Федеральное БТИ"
Сергиев Посад <br>
Кадастровый инженер
<br>
Проведение технической инвентаризации объектов недвижимости в соответствии с законодательством. Подготовка кадастровых планов, схем, и отчётов об объектах недвижимости. Взаимодействие с органами государственной власти, кадастровыми, архитектурно-градостроительными и иными организациями в процессе проведения технической инвентаризации. Контроль за соответствием проводимых работ действующим нормативам и стандартам. Участие в обсуждении и согласовании проектов с клиентами, государственными органами и заинтересованными сторонами. Подготовка и предоставление справочной информации для оформления прав на объекты недвижимости. Составление отчётов о результатах технической инвентаризации.
<br>
<br>
Июль 2011 — июнь 2012<br>
ООО "Картограф"
Сергиев Посад

Специалист по обработке технической документации
Подготовка межевых планов в соответствии с установленными требованиями законодательства. Взаимодействие с клиентами и государственными органами для получения необходимых данных и утверждения межевых планов. Проведение технических обследований участков и контроль за соответствием фактических границ документированным данным. Участие в процессе разрешения споров и конфликтов, связанных с границами земельных участков (представительство в суде) Составление актов сдачи-приёмки геодезических работ и их передача заказчикам. Ведение документации и отчётности о проделанной работе.
<br>
<br>
Июль 2009 — декабрь 2010<br>
ООО "СервисТрейд"
Сергиев Посад
<br>
Продавец-консультант
<br>
Приветствие и обслуживание клиентов, консультирование по ассортименту предлагаемых товаров и их техническим характеристикам. Проведение продаж товаров электроники и аксессуаров, а также предложение дополнительных услуг, таких как установка и настройка техники. Ведение активных продаж, а также работа с персональными продажами и продвижение акций и специальных предложений. Поддержание порядка на торговом зале и визуальное представление товаров. Участие в инвентаризации товаров на складе и в торговом зале. Соблюдение стандартов обслуживания клиентов, активное взаимодействие с отделами сервиса и техподдержки. Знание и соблюдение правил эксплуатации электроники и технических устройств. Участие в обучающих программах, профессиональное развитие и повышение квалификации.